Si escribi por escribir algunas veces pa' aumentar el inventario en la despensa. Si un encargo me obligo al sacrilegio  de sentirme un arquitecto de emociones.
Yo era el portero del edificio 32. Tú eras la burguesa, la princesa del penthouse. Asi lo quiso Dios. Te saludaba con mi cara de asustado, mientras le pedía a Dios que se tapara el excusado.
Ahora que no estás, ogar lo escribo sin h.
Soy el ladrón que robó tus muñecas, te quitó las calcetas y te hizo mujer.
Estás cuando no estás. Hasta en lo que no estoy pensando estás, porque si no estás te invento.
El reloj, disparando minutos y tu ausencia, asesinando el tiempo. La radio, rovocando el recuerdo y a mi teléfono le urge tu voz.
Me gusta verte en la cocina con sartén en mano, que me sirvas un vaso de leche con un te amo.
Tu perro no me deja en paz ni un rato en plena reunión familiar le hace el amor a mi zapato. Y los arañazos en mi espalda son por culpa de tu maldito gato.
Tú sigues aquí, sin ti, conmigo. ¿Quién está contigo si ni siquiera estás tú?
Cómo decir que Madonna es puritana y conservadora o asegurar que Donald Trump vive en un departamento en mora. Y que Lucía y la Vero se adoran, y que Pablito Ruiz canta en la nueva trova
Si fuese Demi Moore, no habría proposición indecorosa por menos de un millón. Me hubiese ido a acostar con cualquier cosa.
A ver si cuando estén solos y ya no estén papi y mami, A la hora de estar desnudos, los salva el señor Versace.
Te saludaba con mi cara de asustado, mientras le pedía a Dios que se tapara el escusado.
La noche tiene un traje de esquimal y tú buscando acción en la TV.
Tu reputación tiene las primeras 6 letras de la palabra.
Charlo de política con tu cepillo de dientes.
Cada oveja busca su pareja y se construyen su propia reja.
De vez en mes la cigüeña se suicida y tu estás tan deprimida, buscándole explicación.
Quiero pararme en Irak y mandarle un saludo a la mamá del idiota más grande del mundo.
No es ninguna aberración sexual, pero me gusta verte andar en cueros, el compas de tus pechos aventureros víctimas de la gravedad.
Ya no puedo seguir aguantando tanto, a la infame de tu abuela y a tu viejo que es un espanto, a tu madre y su comida francesa, que en vez de hambre me da tristeza.
Ahora que no estás, estoy abandonado, como un bote de bronceador en casa de esquimales.
Y yo que no sé cómo te llamas, ni tu edad, dónde vives, cómo piensas, si compartes tu humedad. Heme aquí como pirata hurgando tu intimidad a siete metros de tu integridad.
Deme un Tylenol pa'l mal de cuerpo y un Diasepán para olvidar, un galón de suero está perfecto y un Lexotán para volar.
Te sabías el popurrí del Kamasutra y burlábamos la ley de gravedad. Intentábamos de todo sin preguntas y mentíamos con toda honestidad.
Besos y croissant por desayuno; sudor, gimnasia y piel para cenar.
Historia, historia, tan añeja como el whiskey del abuelo, tan absurda como un árbol sin suelo.
El reloj, disparando minutos y tu ausencia, asesinando el tiempo. La radio, rovocando el recuerdo y a mi teléfono le urge tu voz.